21/09 Nerv
- Creation du github

23/09 
- Création structure de base du jeu 
- Deplacements du vaisseau + limites bords écrans
- Image de base vaisseau + musique

24/09 
- Nerv: Ajout du scrollingbackground, et du fps_fix 
  (green l'avait déjà ajouté(fpxçfix), mais j'ai defini la cte avec un nom plus court)
- Green: Création des classes : Vaisseau, Vaisseau_joueur(:Vaisseau), Missile, ayant pour but de
  simplifier largement la future implémentation de vaisseaux ennemis.

26/09 Green
- Implémentation des missiles du joueur : Nombre illimité de missile, temps entre 2 missiles,
  tout est géré.

27/09 Green
- Début de la gestion des collisions (dur, dur ...)

14/10 Nervous
- Moteur à particule: 100% (exemples dans le readme particules)
quelques correctifs à faire
MOTEUR DELETED


20/10: Nervous
Ajout du tir des missiles des ennemis (avec timer) (collisions sur le joueur non gerées encore)
Ajout d'une musique, des images missiles/vaisseau à l'envers
Usage du TimingAttack maintenant possible à la création d'un type de vaisseau

21/10: Nervous
 correction sur les tirs ennemis
ajout d'un son sur les tirs